版本：1.0.0
流水：20130624
[优化]
1、网站后台配置增加“高级配置”！
2、优化安装程序！
3、栏目显示是否绑定域名提示优化
4、优化common.php中的函数！
5、增加标题样式函数title_style
6、支持栏目列表生成静态页面时，支持设置生成数量，超过该数量使用动态地址访问！
7、当内容页不启用内容分页时，支持内容页模板其他标签分页！
8、优化分页规则定义，不推荐使用常量定义！
9、评论模块代码/功能优化，同时增加表情管理。
10、更新安装程序检测不到d/file目录！
11、增加getTagsUrl方法获取tags地址。
12、对模板标签进行优化。
13、启用新的默认主题！
[Bug修复]
1、修改采集时，采集网址跳转有问题。
2、修复生成分页，生成地址没有替换{$page}变量！
3、修复安装程序SQL文件hits表缺少模型字段！
4、修复URL生成首页规则错误！
5、修复删除栏目时，如果存在子栏目，删除时不会删除自身栏目！
6、修复内容下载远程图片时，URL带中文，会下载失败！
7、修复移动多条信息时，只有一条成功！
8、修复内容标签 lists 中，当启用合并副表数据时出现数据混乱
9、修复sphinx中api方法SetFilter，传递参数错误的问题！
9、修复添加修改内容时没有判断是否在所属数据源的情况下就添加搜索数据到搜索表！
10、修复推荐位标签。
11、修复批量生成栏目页时，不生成分页！
12、修复hits标签当使用模型id条件时，初始化模型出错的问题！
13、修复站点高级配置无法配置令牌验证等。
14、修复配置文件URL_ROUTE_RULES处多了个空格！
15、修复评论cookis时间设置错，不用乘以60。
16、修复ajaxReturn方法。
17、修复标签中 page 参数传递问题！如果直接输入数字，直接显示指定的页数！
18、修复当删除终极栏目时，判断栏目下是否有数据判断错误！
19、"选项"字段类型Bug。
[模板标签]
1、新增<navigate catid="$catid" space=" > " /> 导航标签
2、新增<pre target="1" msg="已经没有了" /> 上一篇标签
3、新增<next target="1" msg="已经没有了" /> 下一篇标签
[数据库调整]
1、INSERT INTO `shuipfcms_menu` VALUES (NULL, '10', 'Admin', 'Config', 'addition', '', '1', '1', '高级配置', '', '0');
2、ALTER TABLE  `shuipfcms_hits` ADD  `modelid` SMALLINT( 5 ) NOT NULL COMMENT  '模型ID' AFTER  `hitsid` （hits表有该字段不用再增加）
3、INSERT INTO `shuipfcms_menu`  VALUES (NULL, 75, 'Comments', 'Emotion', 'index', '', 1, 1, '表情管理', '', 0);
4、ALTER TABLE  `shuipfcms_comments_setting` CHANGE  `expire`  `expire` INT NOT NULL COMMENT  '评论间隔时间单位秒'

版本：20130517
[Bug修复]
1、当模型中编辑器字段不是必填时，Ajax提交获取不到编辑器的值！
2、解决编辑器实例化冲突导致前台投稿，获取不到编辑器值！
3、修复后台会员审核地址提交错误！
4、修复计划任务模块卸载时没有删除对应数据表。
5、Comment类导入地址错误！
6、修复前台会员上传权限判断错误！
7、修复添加内部字段时，字段名和实际表字段不一样！
8、修复文本框字段，input类型没有生效一直是文本框类型。
9、修复友情链接标签当termsid为0时，查询数据为空！
10、修复更新栏目缓存会把排序字段从新赋值为栏目ID。

[优化]
1、修改搜索页提交方式为post。
2、推荐位标签catid参数支持包含子栏目！
3、Tags标签 参数 tag和 tagid 支持多个！
4、增加robots文件！
5、调整Content.class.php的错误返回方式！
6、优化关联字段
7、升级TP到3.1.3
8、U方法和域名绑定调整。
9、ur.class.php 和 html.class.php 优化。
10、tag字段直接输出数组，并且已经根据url规则生成对应访问地址。array( 0=>array('tag'=>'' ,'url'=>'http...'))
11、URL规则支持使用自定义函数，函数存放到shuipf\Common\urlrule.php文件中。

[新模块]
1、加入采集模块，需要的可以到模块管理安装！

版本：20130426
[Bug修复]
1、修复栏目排序时会跑死程序！
2、修复编辑器上传图片时，如果有写入描述，最后插入的图片title错误！
3、修复添加相关文章列表显示无法分页且无法搜索！
4、修复附件无法使用附件名称搜索！
5、修复新建模型无法添加“推荐位”字段类型。同时对新增的字段类型为唯一类型，或者不允许删除的字段类型进行字段名强制使用特定字段名。
6、增加content_delete.class.php，字段类型支持 delete.inc.php方式对删除的信息进行处理。继续完善推荐位字段类型。添加新模型自动增加推荐位字段。
7、修复Ajax删除js错误！J_ajax_del。
8、修复Formguide表单模块提交提示模型不存在。
9、修复模块指定域名后，后台访问出错！也就是域名绑定模块进行调整。
10、修复后台角色授权相关Bug。
11、修复box字段类型。
12、修复后台当生成上下篇时，如果存在分页情况，生成的分页地址错误！
13、修复推荐位管理中把信息移除，不会更改对应信息推荐位状态。
14、修复使用推送把信息批量推送到推荐位，只有一条数据成功！
[优化]
1、调整后台框架ui，左侧导航增加分割线。
2、模型字段修改时，字段名处于禁止删除列表中时，不允许更改字段名！
3、修改默认缓存生成目录为“#runtime”
4、网站首页，SEO函数增加网站关键字和网站简介。
5、TAGS和关键字分离！
6、安装时，附件地址默认不加域名！
7、当手动添加相关文章时，如果数量不够，自动按设定的条件查询数据补充！
8、升级ThinkPHP到最新版。
[数据库调整]
1、对表shuipfcms_access增加个字段 status 类型 tinyint  SQL:ALTER TABLE  `shuipfcms_access` ADD  `status` TINYINT NOT NULL DEFAULT  '0' COMMENT  '是否有效'


版本：20130320
[Bug修复]
1、修复内容标签统计错误，没有添加status=99。
2、修复当手动删除缓存文件后，评论配置不会自动生成新缓存。
3、解决表单模块，前台提交提示“表单令牌错误”！
4、修复表单form没有填写action造成IE提交错误！
5、修复当字段为as等SQL关键字，且设置为唯一值时，会出现SQL语句错误！
6、修正计划任务执行地址错误！
7、修复hits标签num参数失效！
[优化]
1、优化SEO函数！汉语QQ：524535，提供。
2、更新TP框架核心到版本：52e8d1ecf1
3、编辑器升级到1.2.5，同时编辑器上传图片可以控制是否添加水印。
4、优化内容处理相关类。
5、修改标签category，支持参数 num
6、推荐位，和友情链接增加缓存参数cache

版本：20130301
[Bug修复]
1、修复U方法支持域名自定义端口号。
2、修复默认主题安装在二级目录下时，js请求地址错误。
3、修复当后台设置不允许选择会员注册模型选择时，前台会员注册提示“模型ID为空！”。
4、修复后台首页在某些情况下无法正常切换问题！（js）
5、标签中，由于判断是否需要生成分页不严谨。造成分页生成出问题。
6、修复，开启远程附件上传时，FTP上传目录重复。
[优化]
1、增加对Temp缓存目录的清理！没有测试当缓存比较多时，清理是否会超时什么的。
2、完善后台在不同tab之间切换时能自动选中top菜单及lef菜单。 用户wb1491@189.cn 提交。

版本：20130219
[Bug修复]
1、修复在IE下，后台添加/修改文章，报错！原因是使用ajaxSubmit，当表单有文本域时强制使用iframe进行post。
2、修复安装程序缺少dir_path函数。
3、修复缺少asc_to_pinyin函数。
4、修复RSS地址错误，同时调整XMLstr方法。
5、修复自定义页面编辑时，提交地址有误。
6、修复当后台绑定域名，进行生成操作时，U方法生成地址域名错误问题。
7、修复标签中cache参数后缓存不会过期或者无法缓存的问题。
8、修复前台下载页面，下载地址不完整。
9、修复ie8,ie9下swf上传图片后回调JS不兼容。
10、修复栏目拼音为空！
11、修复栏目添加权限，应用到子栏目失败。
12、修复IE下投稿会造成IE假死！
13、修复当字段内容没有返回，为null时，会出现mysql 语法错误，造成入库失败。
14、修复自定义页面编辑，成功与否判断错误。
[功能调整]
1、增加全站搜索。前台地址：http://网站地址/index.php?g=Search
2、调整U方法。
3、完善安装程序，安装时网站地址可以自动加上非80端口号。
4、头像调用增加取得gravatar头像。调用地址：http://网站地址/api.php?m=avatar&a=gravatar&email=邮箱
5、优化模板定位，增加全局模板变量Categorys，Model，Position，Urlrules等。
6、域名绑定模块重新规划。域名绑定模块排除Domains、Attachment、Contents、Models、Template模块的域名绑定。
7、缓存清理增强。如果启用Memcache，会清除全部Memcache中的缓存。
8、加强后台登陆验证。
9、RBAC checkLogin 方法修改。
10、可以在后台会员配置中关闭登陆验证码。
11、Form标签使用修改。
[数据库调整]
1、删除旧的计划任务表。

版本：20130118
[Bug修复]
1、修复Links模块的删除，和关联附件问题。
2、修复SWFUpload上传，模块（module）设置失效的问题。
3、修复由于编辑器升级到1.2.4后导致添加内容时的js提示效果消失，和formvalidator不兼容。编辑器容器改为textarea。
4、修复评论lists标签中get_avatar方法参数传递错误造成无法正常现在gravatar.com头像。
5、修复多文件下载，前台会员投稿时，可以非法设置下载权限。
6、修复动态栏目也，SEO方法调用参数错误。
7、修复推荐位有附件时，对推荐位中的信息删除时会报错！
[功能调整]
1、增加模块绑定域名模块。
2、通行证可以在配置文件中切换，使用自己的个性通行证。
3、后台登陆限制错误登陆次数，超出5次，限制登陆15分钟。
4、优化后台显示栏目菜单列表，缓存5分钟。
5、调整U方法。
6、后台增加指定域名才可以访问！
7、去除原来的Tasks模块，改为Cron模块。
8、验证码支持类型，URL参数后面加type。
9、前台模板，比如JS调用，建议使用 {$config_siteurl}获取网站地址，因为如果模块有绑定域名，使用{$config.siteurl}会造成JS跨域等等问题。
10、增加Form标签，用法<Form function="date" parameter="name,$valeu"/> function是方法名，parameter是参数。
[数据库调整]
1、INSERT INTO `think_config` (`id`, `varname`, `info`, `groupid`, `value`, `type`) VALUES (NULL, 'domainaccess', '指定域名访问', '2', '0', '2');

版本：20121214
[Bug修复]
1、修复下载字段当设置用户组时，第一个选项设置为非游客，其他选项无法选择游客用户组的Bug。
2、修复当上传图片为bmp图片时，报undefined function imagecreatefrombmp() 错误。
3、修复前台会员帐号为全数字时，无法正常登陆的问题。
4、修复当字段配置设置为自动添加水印，上传界面“是否添加水印”没有勾选上。
[功能调整]
1、调整Url.class.php中category_url方法，同时去除get_list_url方法。
2、新增首页支持URL规则配置，生成什么样的文件，由URL规则控制。
3、编辑器升级到1.2.4。
4、默认自带模板改为传统型的，没有再使用SSI的布局方式。
5、第三方授权登陆保存access_token，和expires_in。
6、优化头像获取。

版本：20121204
[Bug修复]
1、修复发表评论需要审核，回复评论还是不受控制！
2、修复数据调用模块BUG。
3、修复模板风格管理，更新说明后造成说明信息丢失。
4、加强栏目绑定二级域名支持。
5、修复内容标签中，点击排行无法使用的问题。
6、修复在开启UCenter下，修改会员积分等没有生效！
7、修复在进入会员中心，没有登陆状态下，跳转地址参数forward，没有进行URL编码。
8、修复 修改密码 功能验证旧密码不通过的BUG。
9、修复投票验证投票时间间隔错误！ function check()
10、修复推送到推荐位的信息，编辑的时候，获取不到inputtime字段的值。
[功能调整]
1 、增加信息锁定。
2、URL规则管理优化。
3、内容模块动态页面代码优化。
4、修改内容时，使用“自定义文件名”会删除原来所生成的静态页面。
[数据库调整]
1、ALTER TABLE  `think_hits` ADD  `modelid` SMALLINT( 5 ) NOT NULL COMMENT  '模型id' AFTER  `hitsid`
2、增加内存表think_locking。

版本：20121122
[Bug修复]
1、修复会员组管理页，排序功能遗漏。
2、修复和优化部分功能。
3、修复生成内容页时上一篇下一篇错误的问题。
4、修复当未审核通过的文章进行生成时，出现错误。
5、修复在动态栏目地址时RSS错误！
6、文章移动后，点击数没有改变。
[功能调整]
1、上传验证调整。
2、各个模块独立扩展函数可以系统自动加载 ，Common/function.php
3、TP框架升级到3.1.2
4、把$this->isAjax()和$this->isPost()换成使用常量IS_AJAX，IS_POST。
5、支持新浪、QQ空间等第三方帐号登陆。

版本：20120911
[Bug修复]
1、修复模型禁用以后，模型管理列表不显示禁用的模型。
2、修复后台管理员帐号为纯数字无法登陆的问题。
3、修复后台修改会员资料，会员组无法根据积分调整用户组。
4、修复当启用远程附件以后，下载附件是0kb大小。
5、修复安装程序在创建数据库时没有指定utf8字符集，导致新建模型后，添加信息输入中文保存乱码。
6、修复推荐位信息管理，没有做分页处理。
7、修复Ueditor上传成功，但写入附件信息失败时，未能删除已经上传的图片。
[新增功能]
1、敏感词过滤功能。
2、新增一个可安装/卸载的投票模块。
3、新增一个可安装/卸载的表单模块。
4、新增文章批量移动，和信息推送功能。
5、TP框架升级到3.1
[功能调整]
1、模板文件后缀由.html变更为.php防止模板被盗安全性。
2、当多个模板主题时，除默认模板外当模板不存在时自动查找Default主题下的模板文件。
[数据库调整]
1、ALTER TABLE  `think_attachment` ADD  `isadmin` TINYINT( 1 ) NOT NULL COMMENT  '是否后台用户上传' AFTER  `userid`

版本：20120721
[Bug修复]
1、修改添加信息时，待审核状态下会把信息添加到TAG里面。
2、修复数据调用后台管理模块setting方法传入参数错误问题【php5.4：Cannot re-assign auto-global variable _POST】！
3、修复创建新模型，执行表创建，SQL有误！（ENGINE=MyISAM）
4、修复更新缓存没有清理Runtime\Data\_fields，导致在模型中添加字段入库等操作失效！
5、修复友情链接不能批量删除和无法添加分类。
6、修复在增加会员模块以后TAGS重建功能出问题！
7、修复二级栏目生成静态以后，分页地址有误！
8、修复会员模型字段管理，添加新字段，错误！
9、修复会员中心，修改个人资料，提示“该昵称已经存在！”。
10、修复在后台选择删除用户头像，没有考虑使用FTP远程附件的情况。
11、修复字段管理，正则存在反斜杠等入库后反斜杠缺失，造成正则错误！
[新增功能]
1、后台菜单导航二级导航实现只显示有权限操作菜单列表。
2、增加会员中心，支持UCenter用户中心整合，已经实现基本的会员功能，其他等待下版慢慢完善！
3、栏目信息列表增加排序。
4、编辑器支持保存远程图片到本地。
5、支持水印！
[功能调整]
1、调整上传模块。
2、RBAC权限控制模块调整，支持菜单只显示有权限操作的项目。其中表think_node已经删除。
[数据库变更]
1、think_node 表删除
2、ALTER TABLE  `think_attachment` ADD  `catid` SMALLINT( 5 ) NOT NULL COMMENT  '栏目ID' AFTER  `module`
3、think_access 表结构调整


版本：20120619
[Bug修复]
1、修改信息提示页面，CSS地址问题！
2、修改生成静态页buildHtml方法调用。
3、修复当网站在二级目录下，更新栏目缓存，栏目地址没有改变！(重要)
4、模板细节修改！
5、修改tags模块后台模板和前台访问tags时更新lasthittime字段！
[新增功能]
1、内容模块，新增模型字段自定义函数处理功能。

版本：20120607
[Bug修复]
1、修改验证码output方法增加ob_clean()，解决某种环境下验证码不显示的问题。
2、调整新建模型，字段排序编号，同时修改发布时间初始信息不正确。
3、修改api调用，增加一些默认初始常量定义。
4、修正修改信息时，生成页面时由于inputtime字段内容为空，导致生成地址不正确！(严重)
5、修正栏目编辑时模板无法更换。
6、生成自定义文件存在修改时恢复默认为ID文件名的BUG！
7、修复转向链接填写以后，再次编辑转向链接为空！
[新增功能]
1、新增数据调用模块。


版本：20120514
[Bug修复]
1、修复RSS首页模板。
2、修复updatetime字段和inputtime字段混乱的问题，改成，inputtime字段为真实发布时间，updatetime字段为发表时间
[新增功能]
1、远程FTP附件上传功能。
2、生成静态时支持自定义生成文件名。开启方法：需要在模型中主表增加prefix字段！


版本：20120511
[Bug修复]
1、修复content标签中category方法，出现相同调用参数时返回数据为空的问题。
2、修复content标签中lists方法，当不启用分页时num参数无效，导致显示全部内容。

[新增功能]
1、新增Rss调用中心。